# Сапер

Ограничения: время – 2s/4s, память – 64MiB Ввод: input.txt или стандартный ввод Вывод: output.txt или стандартный вывод

> Мальчику Васе очень нравится известная игра "Сапер". В нее играет один человек. Игра идет на клетчатом поле размером $m × n$ ($m$ строк, $n$ столбцов). В некоторых клетках поля стоят мины. В каждой из остальных клеток записано либо число от 1 до 8 — количество мин в соседних с ней клетках, либо ничего не написано — это означает, что в соседних клетках мин нет. Клетки являются соседними, если они имеют хотя бы одну общую вершину. В одной клетке не может стоять более одной мины. Будем называть поле с расположенными на нем минами и числами картой.
>
> Изначально все клетки поля закрыты. Игрок за один ход может открыть какую-нибудь клетку. После этого игроку показывается содержимое этой клетки, и если в открытой им клетке оказывается мина, он проигрывает. В противном случае игра продолжается. Цель игры — открыть все клетки, в которых нет мин.
>
> У Васи на компьютере есть эта игра, но ему кажется, что все карты, которые в ней есть, некрасивые и неинтересные. Поэтому он решил нарисовать свои. При этом он хочет, чтобы карты, которые он нарисует, после того, как они будут открыты, выглядели красиво.
>
> У Васи есть рисунки, нарисованные на клетчатой бумаге следующим образом: некоторые клетки закрашены в черный цвет, а некоторые оставлены белыми. Вася хочет по каждому такому рисунку сделать соответствующее ему поле для игры в "Сапера" по следующему правилу: если на рисунке клетка покрашена в черный цвет, то на этом месте должна быть либо мина, либо число от 1 до 8, если же клетка оставлена белой, то на игровом поле она должна быть пустой.
>
> Напишите программу, которая сделает это за Васю.
>
> Ввод
>
> В первой строке входного файла содержатся числа $m$ и $n$ $(1 ≤ m, n ≤ 100)$ — количество строк и столбцов соответственно. Далее идет таблица из $m$ строк, по $n$ чисел в каждой строке, задающая Васин рисунок. Каждое число в таблице равно 0 или 1, число 0 означает, что соответствующая клетка на рисунке белая, 1 — черная. Числа в строках разделяются пробелами.
>
> Вывод
>
> Выходной файл должен содержать $m$ строк по $n$ символов — карту игрового поля, $j$-ый символ $i$-ой строки должен содержать символ "`*`" (звездочка) если в клетке $(i,j)$ стоит мина, цифру от 1 до 8, если в этой клетке стоит соответствующее число, либо "`.`" (точка), если клетка $(i,j)$ пустая. Символы пробелами не разделяйте.
>
> Если построить поле, соответствующее рисунку, невозможно, выходной файл должен содержать одну строку с сообщением "`No solution`".

**Пример ввода 1**
```
3 4
0 1 1 1
1 1 1 1
1 1 0 0
```
**Пример вывода 1**
```
.1*1
1211
*1..
```
**Пример ввода 2**
```
3 3
0 1 0
1 0 1
0 1 0
```
**Пример вывода 2**
```
No solution
```

*Источник: XII командный чемпионат школьников Санкт-Петербурга по программированию.*
