# Дорога

Ограничения: время – 1s/2s, память – 64MiB Ввод: input.txt или стандартный ввод Вывод: output.txt или стандартный вывод

> Правительство Тридевятого региона решило построить скоростную дорогу из города К в город З. Дорога должна быть абсолютно прямой. Строительство поручили $N$ подрядчикам, каждый из которых должен был построить участок дороги от координаты $a_i$ до координаты $b_i$ (координаты отсчитываются вдоль дороги от города К). Когда строительство было закончено, оказалось, что, хотя все подрядчики отчитались в выполнении работ, некоторые участки дороги остались не построенными. Следствие установило, что многие подрядчики самовольно изменили координаты концов своего отрезка. Впоследствии они ссылались на плохие погодные условия, рельеф местности, плохое знание арифметики и другие причины. В результате в отчётах одни и те же участки дороги значились как построенные разными подрядчиками. Куда при этом ушли деньги, выделенные на строительство, установит следствие. Ваша задача – по отчётам подрядчиков вычислить, какова суммарная длина построенной ими части дороги.
>
> Ввод
>
> В первой строке входного файла записано натуральное число $N$ – количество подрядчиков $(1 ≤ N ≤ 1000)$. В остальных $N$ строках записаны координаты $a_i$, $b_i$ концов отрезка, построенного $i$-м подрядчиком $(0 ≤ a_i ≤ b_i ≤ 109)$.
>
> Вывод
>
> Запишите в выходной файл суммарную длину построенных участков дороги.

**Пример ввода 1**
```
3
0 10000
10000 20000
5000 15000
```
**Пример вывода 1**
```
20000
```
**Пример ввода 2**
```
4
1000 2000
1000 2000
1000 2000
3000 4000
```
**Пример вывода 2**
```
2000
```

*Источник: Весенний турнир Мартовского зайца, 2008*
