# Расчет штрафов

Ограничения: время – 1s/2s, память – 64MiB Ввод: input.txt или стандартный ввод Вывод: output.txt или стандартный вывод

> Фирма "Advanced Chamber Management" сдает в аренду офисные помещения в комплексе зданий. В начале каждого месяца фирма отправляет всем своим арендаторам счета, которые они должны оплатить до конца месяца. Если арендатор не оплачивает вовремя счет, с него берется штраф – $\frac{1}{1000}$ от неуплаченной суммы за каждый день опоздания. Например, если счет за январь был оплачен 10 февраля, то штраф составит 2.50$ при арендной плате 250$. Штраф начисляется только на просроченную сумму арендной платы, без штрафов.
>
> Напишите программу, которая по сумме арендной платы и списку поступивших платежей вычисляет суммарный штраф за 2008 год, который должен оплатить арендатор.
>
> Первая строка ввода содержит два целых числа $S$ и $N$, разделенных пробелом – ежемесячная аредная плата $S$ $(1 ≤ S ≤ 10000)$ и количество платежей $N$ $(0 ≤ N ≤ 100)$. Далее следует $N$ строк, содержащих по 3 целых числа – день (от 1 до до 31), месяц (от 1 до 12) и сумма платежа (от 1 до 100000). Платежи указаны в хронологическом порядке. Номер дня не превышает количества дней в соответствующем месяце. В 2008 году в феврале было 29 дней! Арендаторы могут платить за несколько месяцев вперед или разбивать оплату на несколько платежей.
>
> Вывести одно число – сумму штрафа с 3 знаками после запятой.

**Пример ввода 1**
```
1000 3
30 1 5000
2 11 4500
2 11 500
```
**Пример вывода 1**
```
348.000
```
**Пример ввода 2**
```
10 1
31 1 110
```
**Пример вывода 2**
```
0.000
```

Пояснение: арендатор оплатил за 11 месяцев вперед, а штраф за задержку оплаты счета за декабрь 2008 года войдет в сумму штрафов 2009 года.
