# Словарь

*Ограничения: время – 2s/4s, память – 64MiB Ввод: input.txt или стандартный ввод Вывод: output.txt или стандартный вывод*

> Однажды, разбирая старые книги на чердаке, школьник Вася нашёл англо-латинский словарь. Английский он к тому времени знал в совершенстве, и его мечтой было изучить латынь. Поэтому попавшийся словарь был как раз кстати.
>
> К сожалению, для полноценного изучения языка недостаточно только одного словаря: кроме англо-латинского необходим латинско-английский. За неимением лучшего он решил сделать второй словарь из первого.
>
> Как известно, словарь состоит из переводимых слов, к каждому из которых приводится несколько слов-переводов. Для каждого латинского слова, встречающегося где-либо в словаре, Вася предлагает найти все его переводы (то есть все английские слова, для которых наше латинское встречалось в его списке переводов), и считать их и только их переводами этого латинского слова.
>
> Помогите Васе выполнить работу по созданию латинско-английского словаря из англо-латинского.
>
> В первой строке содержится единственное целое число $N$ – количество английских слов в словаре. Далее следует $N$ описаний. Каждое описание содержится в отдельной строке, в которой записано сначала английское слово, затем отделённый пробелами дефис (символ номер 45), затем разделённые запятыми с пробелами переводы этого английского слова на латинский. Переводы отсортированы в лексикографическом порядке. Порядок следования английских слов в словаре также лексикографический.
>
> Все слова состоят только из маленьких латинских букв, длина каждого слова не превосходит $15$ символов. Общее количество слов на входе не превышает $100 000$.
>
> Выведите соответствующий данному латинско-английский словарь, в точности соблюдая формат входных данных. В частности, первым должен идти перевод лексикографически минимального латинского слова, далее – второго в этом порядке и т.д. Внутри перевода английские слова должны быть также отсортированы лексикографически.

**Пример ввода**
```
3
apple - malum, pomum, popula
fruit - baca, bacca, popum
punishment - malum, multa
```
**Пример вывода**
```
7
baca - fruit
bacca - fruit
malum - apple, punishment
multa - punishment
pomum - apple
popula - apple
popum - fruit
```

"Лексикографический порядок" означает, что слова идут по алфавиту. Иначе говоря, если у двух слов $A$ и $B$ несколько первых символов совпадают, то раньше идет то, у которого первая буква после общей части идет в алфавите раньше (например, слова solution и solve идут именно в таком порядке, так как первые 3 буквы в этих словах совпадают, а 4-я буква u в слове solution идет по алфавиту раньше буквы v слова solve). Если слово A является началом слова B, то раньше идет слово A (например, сначала идет слово school, а затем слово schoolboy).

*Источник: Московская олимпиада школьников по информатике, 2010/11 учебный год*
