# Пираты!

Ограничения: время – 500ms/1000ms, память – 256MiB Ввод: input.txt или стандартный ввод Вывод: output.txt или стандартный вывод

> В Карибском море появились пираты, которые на быстроходных катерах брали на абордаж торговые суда, а после нападения скрывались среди многочисленных коралловых островков. Инспектор Клузо хочет определить местонахождение логова пиратов, используя информацию о местах нападений и дальности хода катера.
>
> Напишите программу, которая проанализирует карту с отметками о местах нападений пиратов и найдет область, в которой нужно искать логово пиратов.
>
> В первой строке ввода заданы три целых числа: размеры карты $N$, $M$ и максимальное расстояние от логова до места нападения $K$ $(2 ≤ N, M, K ≤ 100)$. Каждая из следующих $N$ строк содержит $M$ символов. Символ '`.`' обозначает клетку с водой на карте, символ '`#`' – клетку с сушей, а символ '`*`' – клетку с водой, где произошло нападение. Гарантируется, что на карте отмечено не менее 1 и не более 100 мест нападения. При решении задачи будем считать, что катер может двигаться из клетки в клетку только по горизонтали или вертикали и не может заплывать в клетку с сушей или выходить за пределы карты.
>
> Вывести карту, где символом '`?`' отмечены клетки, из которых до всех мест нападения катеру нужно сделать не более $K$ переходов из клетки в клетку. Символы '`*`' на карте заменяются на '`.`' или '`?`', а символы '`#`' сохраняются.

**Пример ввода**
```
4 6 3
..###.
.*#.*.
....#.
..*...
```
**Пример вывода**
```
..###.
..#...
..??#.
......
```
