# Миссия невозможна

Ограничения: время – 250ms/500ms, память – 256MiB Ввод: input.txt или стандартный ввод Вывод: output.txt или стандартный вывод

> Вор по кличке «Призрак» собирается похитить известный алмаз «Розовая пантера». Алмаз находится в углу комнаты размером $M × N$ метров в точке с координатами $(M,N)$. Вход в комнату находится в другом углу комнаты в точке с координатами $(0,0)$. Инспектор Клузо установил в комнате $K$ сенсорных датчика, $i$-й датчик находится в точке с координами $(X_i, Y_i)$ может засечь движение на расстоянии не более $D_i$ метров.
>
> Напишите программу, которая определяет, сможет ли «Призрак» похитить алмаз.
>
> Первая строка ввода содержит три целых числа – размеры комнаты $M$ и $N$ $(10 ≤ M, N ≤ 10^4)$ и количество сенсоров $K$ $(1 ≤ K ≤ 1000)$. Следующие $K$ строк содержат по три целых числа – координаты сенсора $X_i$, $Y_i$ $(0 < Xi < M, 0 < Yi < N)$ и его чувствительность $D_i$ $(1 ≤ Di ≤ 10^4)$.
>
> Вывести сообщение «`YES`», если алмаз можно похитить, обойдя все сенсоры, иначе вывести сообщение «`NO`».

**Пример ввода 1**
```
10 22 2
6 16 5
4 6 5
```
**Пример вывода 1**
```
YES
```
**Пример ввода 2**
```
10 10 2
5 4 4
3 7 4
```
**Пример вывода 2**
```
NO
```

*Описание подзадач и системы оценивания*
<u>Подзадача 1 (20 баллов)</u>

$K = 1$

В этой подзадаче 8 тестов. Баллы за подзадачу начисляются только в случае, если все тесты для этой подзадачи успешно пройдены.

Программа должна проходить тесты из условия задачи, несмотря на то, что они не соответствуют ограничениям на подзадачу.

<u>Подзадача 2 (50 баллов)</u>

Необходимые подзадачи: 1.

$1 < K ≤ 50$

В этой подзадаче 16 тестов. Баллы за подзадачу начисляются только в случае, если все тесты для этой подзадачи успешно пройдены.

<u>Подзадача 3 (30 баллов)</u>

Необходимые подзадачи: 1,2.

$50 < K ≤ 1000$

В этой подзадаче 16 тестов. Баллы за подзадачу начисляются только в случае, если все тесты для этой подзадачи успешно пройдены.

По запросу сообщается результат окончательной проверки для всех подзадач (без разделения на отдельные тесты).
