# Результаты квалификации

Ограничения: время – 1s/2s, память – 64MiB Ввод: input.txt или стандартный ввод Вывод: output.txt или стандартный вывод

> Перед началом шоссейно-кольцевых автомобильных гонок проводится квалификация, результаты которой определяют расположение автомобилей на старте гонки.
>
> Во время квалификации каждый гонщик может проехать неограниченное число кругов, и минимальное время, за которое гонщик смог проехать круг, называется его лучшим временем.
>
> Затем на старте гонки гонщики сортируются по возрастанию лучшего времени, в случае его равенства впереди будет тот, кто показал это время раньше.
>
> Когда гонщик завершает очередной круг, в журнал записываются числа $B_i$ и $T_i$ – номер его машины и разность между временем, за которое он проехал этот круг, и текущим лучшим среди всех гонщиков временем. ($T_i$ измеряется в тысячных долях секунды, $T_1$ всегда равно 0). Если $T_i < 0$, то время, показанное этим гонщиком, становится лучшим.
>
> Требуется определить результат квалификации по записям в журнале.
>
> Ввод
>
> Входной файл содержит число $N$ – общее количество кругов, сделанных всеми гонщиками в квалификации.
>
> Далее содержатся $N$ пар целых чисел $B_i$ $T_i$ – записи в журнале в хронологическом порядке.
>
> Вывод
>
> Выходной файл должен содержать номера гоночных автомобилей, перечисленные в порядке расположения на старте гонки.
>
> Ограничения
>
> $1 ≤ N ≤ 10^5$, $1 ≤ Bi ≤ 10^6$
>
> Разница между лучшим и худшим временем не превышает $10^9$ тысячных секунды

**Пример ввода**
```
6
7
+0
2
+123
5
-11
2
+7
1
+0
3
+60200
```
**Пример вывода**
```
5 1 2 7 3
```

*Источник: А. Жуплев, ДВГУ, Весенний турнир, 2008*
